


La sezione Position serve per visualizzare i dati presenti nell'NFT dell'account

Nell'NFT ci sono due mappe, una relativa alle posizioni di liquidità e l'altra relativa alla liquidità bloccata.

LIQUIDITY_POSITION - Complex Data Type (Map)

YIELD_TOKEN_DATA - Complex Data Type (Map)

Le mappe contengono un oggetto (composto da più field) per ogni tipo di token.

Ad esempio se l'account ha fornito liquidità su token XRD allora nella Liquidity_position sarà contenuto un oggetto 
con i campi valorizzati (start_supply_epoch, end_supply_epoch, amount)

Se invece l'account ha bloccato la liquidità sempre su token XRD allora nella YIELD_TOKEN_DATA sarà contenuto un oggetto 
con i campi valorizzati (extra_reward, underlying_amount, interest_totals, yield_claimed, maturity_date, principal_returned)

Questi field sono da visualizzare all'interno della nuova sezione.

Le necessarie interrogazioni delle API del Radix Gateway sono già state predisposte.

L'intervento si deve realizzare all'incirca dalla riga 

console.info('UserPosition complete data:', JSON.stringify(data, null, 2));

